Repository: 32accc/AdGuard
Catalog: AdguardExtension/AdguardApp/UI/ViewControllers/DnsSettings/*.lproj/DnsSettings.strings
Languages: zh_hans

# 03E-rd-Slw.normalTitle
source: Regular
zh_hans: 常规

# 1tX-ii-cOK.title
source: DNS server
zh_hans: 选择服务器

# 3BA-9g-I6J.placeholder
source: Name
zh_hans: 名称

# 3b3-d2-03o.text
source: Incompatible with other VPN apps
zh_hans: 不兼容其它 VPN 应用

# 3lB-T7-fSO.text
source: Set custom DNS settings
zh_hans: 设置自定义 DNS 设置

# 6Tx-Oh-hyu.placeholder
source: IP, sdns://, https:// or tls://
zh_hans: IP, sdns://, https:// 或 tls://

# 6db-7F-O0d.title
source: Tunnel mode
zh_hans: 隧道模式

# 6e9-sP-YMb.normalTitle
source: SAVE
zh_hans: 保存

# 6y8-H6-3Rj.text
source: Incompatible with other VPN apps, unstable
zh_hans: 不兼容其它 VPN 应用，不稳定

# B2l-7z-M2N.normalTitle
source: SAVE AND SELECT
zh_hans: 保存并选择

# D3X-CK-RSY.title
source: System protection
zh_hans: DNS 隐私

# IVH-4P-uIk.text
source: Domain
zh_hans: 域

# Ina-3I-qVn.text
source: DNS Privacy
zh_hans: DNS 隐私

# Itg-uX-XAd.text
source: Type
zh_hans: 类型

# J1Z-V3-gS6.normalTitle
source: SELECT
zh_hans: 选择此服务器

# LTC-71-V9S.text
source: DNS server
zh_hans: 服务器

# Mni-fx-xGW.text
source: Time
zh_hans: 时间

# OJU-gT-SmT.text
source: Split-Tunnel
zh_hans: 分离隧道

# SL2-Kq-gMW.text
source: Compatible with “Personal VPN” apps
zh_hans: 兼容 "Personal VPN" 应用程序

# SMK-iz-f9G.text
source: DNS protocol can be exploited by ISPs and third parties to spy on your traffic or even hijack it. We protect your privacy by encrypting your DNS connections, just select any DNS server from the list.
zh_hans: ISP 和第三方可以利用 DNS 协议监视您的流量甚至劫持它。 我们通过加密您的 DNS 连接来保护您的隐私，只需从列表中选择任何 DNS 服务器即可。

# TQm-1H-bNl.text
source: Responses
zh_hans: 响应

# TTc-NW-AJa.text
source: Full-Tunnel
zh_hans: 完全隧道

# VxP-fd-4kT.text
source: In the Split-Tunnel mode AdGuard is compatible with so-called “Personal VPN” apps. As a trade-off, in this mode it may be bypassed by system in case of bad connectivity
zh_hans: 在分离隧道模式下，AdGuard 与所谓的 “Personal VPN” 应用程序兼容。作为权衡，在这种模式下，如果连接不良，可能会被系统绕过

# WsR-6Z-pxB.text
source: Filtering log
zh_hans: DNS 请求日志

# ZdD-yx-6ph.normalTitle
source: CANCEL
zh_hans: 取消

# ZgC-4d-Peb.placeholder
source: IP, sdns://, https:// or tls://
zh_hans: IP, sdns://, https:// 或 tls://

# csw-3H-3tU.text
source: Server
zh_hans: 服务器

# d69-Gd-SZp.text
source: Full-Tunnel (without VPN icon)
zh_hans: 完全隧道（不显示 VPN 图标）

# e4h-eF-AOa.text
source: Server name
zh_hans: 服务器名称

# f57-S8-QfF.text
source: Edit custom DNS settings
zh_hans: 编辑自定义 DNS 设置

# hoU-PM-icY.text
source: Monitor all DNS requests on your device and manage them
zh_hans: 监控设备上的所有 DNS 请求并对其进行管理

# jdk-AZ-MK8.title
source: Filtering log
zh_hans: DNS 请求日志

# ks4-fm-Ctr.normalTitle
source: CANCEL
zh_hans: 取消

# mBR-7g-DjT.placeholder
source: Name
zh_hans: 名称

# mBx-dq-oa2.normalTitle
source: Add custom DNS server
zh_hans: 添加自定义 DNS 服务器

# mN8-Uh-sLQ.text
source: Website
zh_hans: 网站

# oSP-2V-qCA.normalTitle
source: DELETE
zh_hans: 删除

# pPC-fU-UPD.text
source: Tunnel Mode
zh_hans: 隧道模式

# pbu-cZ-0Vd.text
source: DNS server
zh_hans: 服务器

# pzP-ns-QSS.text
source: Server name
zh_hans: 服务器名称

# vJt-Jd-BI2.text
source: Select protocol
zh_hans: 选择协议

# ve4-Qn-Yj6.title
source: DNS request details
zh_hans: DNS 请求详情
